:=:== Sottotitoli di SRT project ==:=:
Venite a tradurre con SRT project
www.phoenix.forumgalaxy.com
Cercateci anche su Facebook:
www.facebook.com/SRTproject
Ora anche su telegram:
https://telegram.me/projectsrt
SRT project e' un gruppo amatoriale
indipendente dai siti di video streaming.
Raymond!
Ray?
Tesoro?
L'ho suonata a volume alto.
Cosi' posso non sentirlo.
Impacchetta le tue cose,
ritorni all'ospedale.
Chiamero' papa'
e ti riportera' indietro.
No...
SRT project
ha tradotto per voi:
La caramella del diavolo
Ha detto mamma di muoverti.
Ehi.
E' per quella cosa della banca?
Si',
- mi e' stato commissionato.
- Farfalle?
Non e' molto metal.
Lo so, lo so. Concordo.
Ma...
a molta gente
non piace il metal.
Ognuno hai propri gusti.
Non ti sei ancora
fatto la doccia? Siamo in ritardo.
Ragazzi, possiamo ascoltare
qualcosa di meno pesante?
Metallica?
Non credo che
tua madre intendesse quello.
Wow.
E' splendida.
Vivo in Texas da sempre.
Ha sempre fatto caldo, ma
beh,
anche satana sta
pregando affinche' piova.
Tutto cio' che vedete e' originale,
risalente ai primi secolo.
Gia'... adoro
questa carta da parati.
- Speciale, vero?
- Si'.
E da questa parte,
nella zona nord,
due belle finestre,
grondanti di luce solare.
Non sono uno
da parole dolci, ma...
tranquilli,
mi verranno in mente.
Zo, e' grande il doppio
della stanza che hai adesso.
Divertiti, non ne vedrai piu' nemmeno
uno con tutti i poster che possiedi.
Se rimane un solo orsacchiotto
dovrai comprarmene altri.
Ok?
Si', certo.
Potrebbe venirne fuori una
bella stanza per una adolescente.
Quando sara' pronta
per avere il proprio spazio.
Questo diverra'
lo studio di papa'.
O uno studio. Si', potrebbe.
Ok.
La legge m'impone di dirvi che ci
sono state delle morti in questa casa.
E in questo caso, due.
Tesoro.
Ho dimenticato
la borsa nell'auto,
e dentro ci sono
dei documenti che mi servono.
- Se vuoi che vada via, basta dirlo.
- Ok.
Ed ora non si puo' vendere,
per questo il prezzo e' cosi' basso.
Il prossimo
appuntamento e' alle 11.
Continueranno
per tutto il giorno.
La gente ama fare affari.
Dopo tutto,
di cosa stiamo parlando?
Di una dolce anziana
accidentalmente
caduta dalle scale
e del suo vecchio maritino
che non poteva
vivere senza di lei.
Triste in effetti...
ma non e' che qui
ci vivesse Charlie Manson.
Puo' darci un minuto, per favore?
Grazie.
Non lo trovi macabro?
Cosa?
- La coppia?
- Si'.
No.
No, a dire il vero
lo trovo davvero romantico.
L'amava talmente tanto da
non poter vivere senza di lei.
A te interessa solo
questo studio.
Come? No,
non ci stavo nemmeno pensando.
- Riesci a sentirlo?
- Cosa? Cosa?
- Aspetta.
- Di che stai parlando?
Di questo.
Astrid.
Jesse.
- Non lo senti?
- No, non lo sento. Cos'e'?
Comprami.
Non lo senti? Perche' lo sta
urlando a me, non posso ignorarlo.
Posso aiutarla?
Zoey dovra' cambiare scuola.
Stara' bene, e'
una ragazza coraggiosa.
Dovro' prendere due autobus
per arrivare al salone.
Non se prendiamo
una seconda auto.
Dovresti lavorare molto di piu'.
Non possiamo,
abbiamo solo il mio stipendio.
In affitto sarebbe una cosa,
ma qui si parla di un mutuo.
Lo so Astrid, perche' credi che
stia dipingendo farfalle per la banca
nonostante mi
facciano vomitare?
Astrid, ti prego. Rilassati.
Va bene?
Ti prego.
Fa solo un tiro. Ok?
Inspira.
Bene.
Chiudi gli occhi.
Ripeti dopo di me.
Abbiamo solo comprato una casa.
- "Abbiamo solo comprato una casa."
- Si'!
Ed e' una casa
dannatamente bella.
Si'.
Saremo felici.
"Saremo felici."
Perche' non abbiamo mai
avuto una vista del genere.
Vieni qui.
Sono lo sceriffo
della contea, apra.
Puo' aprire un po'
di piu' cosi' che posssa vedere?
Non sa perche' sono qui?
Ho ricevuto una chiamata
per la musica troppo alta.
Come si chiama?
Ray.
Ha intenzione di aiutarci entrambi
a ristabilire la calma, Ray?
Si'.
Me lo faccia sentire.
Aiutero' entrambi
a ristabilire la calma.
Bene,
non vorrei dover ritornare.
Se dovessi tornare
non avrei scelta
e dovrei presentarmi con una citazione
o una multa, o addirittura arrestarla.
Preferirei di no.
Non e' cosi' brutto come pensi.
Sul serio,
sara' dura per la prima mezzora,
poi andra' liscia come l'olio.
Odio l'olio.
Bene,
va avanti soldato coraggioso.
Non lasciare che la scuola
interferisca con la tua educazione, ok?
Oh, si'.
Ti voglio bene, papa'.
Ehi, Zo.
Oh, mio...
Dio.
- Zooey.
- Non mi era mai venuto cosi'.
Si', era un urlo isterico,
- molto divertente.
- Grazie.
Com'e' andato
il tuo primo giorno?
Per lo piu', uno schifo.
Ehi,
ehi.
Andra' meglio, te lo prometto.
Ok, ci vuole tempo. Ogni
novita' richiede del tempo.
Che n'e' stato delle farfalle?
Jess?
Jesse!
Dov'eri finito?
Come?
Dov'eri?
Apro io?
Salve.
C'e' qualcuno qui e
non e' il fattorino delle pizze?
Salve.
Ne ho una come quella.
Una flying V.
Hai una Flying V rossa?
Io voglio una Gibson Flying V
come quella che usa
Kirk Hammett dei Metallica.
Lui e' il mio chitarrista preferito.
Ne ho chiesta una ai miei per il
compleanno, ma la Gibson costa tanto.
- Cosi' ne prendo una piu' economica.
- Mi scusi.
Posso aiutarla?
Devo tornare a casa ora.
Questa e' la casa
di mio padre e di mia madre.
Loro sono morti.
Oh mio Dio.
Mi dispiace moltissimo.
Mi spiace davvero per cio'
che e' successo ai suoi genitori.
Ma... lei non vive piu' qui.
Ok? Ora deve andarsene.
Non vogliono che
suoni a volume alto.
Ho bisogno di suonare
a volume alto.
Lei ha bisogno
di andarsene, ora.
Papa'.
Jess, Jesse.
Se ne vada, prima
che chiami la polizia.
Va bene, sto
chiamando la polizia.
Li sto chiamando proprio ora.
Sei stato cattivo.
Dici " Tratta gli altri
come vorresti essere trattato".
Non lo hai fatto.
Cosa?
Be', quel povero tizio
ovviamente ha qualcosa che non va
e i suoi genitori
sono morti nella nostra casa.
Pensiero del giorno
Con Padre David Gideon
Meditazione sulla natura del male.
Siamo nel luogo
nel quale ci
prendiamo gioco del diavolo.
Con le corna,
la coda e tutto il resto.
Ma questa e'
una menzogna del diavolo
per distrarci da cio'
che realmente e'.
Non e' una maschera
in un negozio di costumi.
Non e' come lo vedi nei film.
E' attivo, violento.
Contro l'esistenza di Dio.
Per quanto ci rifiutiamo
di ammetterlo, vive attraverso noi.
Ci usa per esplicare
i suoi indicibili atti.
Siamo le sue pedine,
siamo i suoi demoni sulla terra.
Noi saziamo la sua fame.
Se nel vostro cuore
sentite un po' di avidita',
lui la trasformera'
in una valanga.
Si insinuera'
nella vostra anima.
Davvero brava Zoey,
ma non ti fara' vincere l'oscar.
Non e' divertente, non andresti se
stessi male, si ammalerebbero anche
gli altri.
Beh, sembra che tra le
mani ci si ritrovi un epidemia.
Oh, mio Dio.
Papa'.
Ho detto che volevo una flying V
e lui me ne ha dato una.
E un Marshall, papa'.
Mi ha dato il suo Marshall.
Papa'.
Posso tenerla, vero?
Ti prego.
Per favore.
No.
Non posso lasciarti
tenere quella chitarra.
Ehi.
Ti prendero' chitarra e amplificatore
per il tuo compleanno. Andiamo.
Non una Flying V,
ed un Marshall.
So che Leonard
ha gia' rifiutato il mio lavoro.
- Ma ho...
- Leonard non vede gli artisti
2 volte, Jesse.
Si', lo so.
Per favore.
Questo e' diverso.
Non ho mai avuto
una musa prima.
Non ricordo di averlo dipinto.
E' come, come qualcosa...
E' fluito attraverso me.
Vedro' cosa posso fare.
Rocky?
Qui, cucciolo.
Su, Rocky.
Vado a prendere Rocky.
Rocky.
Qui, bello.
Ma che cazzo?
MI dispiace moltissimo.
Ehi.
Zo...
Ok, sai cosa?
Me lo merito.
Ok, me lo merito del tutto.
Sono davvero dispiaciuto, Zo.
E' solo il mio secondo giorno.
Non conosco nessuno.
E tu mi hai lasciato qui.
Stavo dipingendo.
Pensavo di aver
iniziato da 5 minuti.
Ho messo piede fuori e il sole era
tramontato, ero nel panico.
Non pensavo di essere
li' da cosi' tanto tempo.
Io mi ero...
ero completamente preso.
- Non rifarlo piu'.
- Non lo rifaro'.
- Giura.
- Giuro.
Sulla mia tomba.
Lo giuro.
Per favore, possiamo
essere nuovamente amici?
MI lascerai tenere
chitarra e amplificatore?
Ciao Austin,
e' passato un po' di tempo, siete
pronti per un po' di roba pesante?
Ho detto, " siete pronti
per un po' di roba pesante"?
Sforbiciata e salto sul Marshall.
Grazie a tutti.
Nel corso dei secoli, nelle varie
religioni professate dall'uomo
c'e' un'unica costante.
La personalita' dell'essere
che chiamiamo Satana.
In Samaria, era Baal.
In Egitto, Set.
In Persia, Orin.
In Cina, era il capo
degli stregoni, chiamato Wu.
E' sempre il Dio delle tenebre.
Il Dio caduto.
E' sempre Satana.
Le hai detto che poteva tenere
la chitarra, perche'
ho pensato a quello
che avevi detto...
Oh, mio Dio.
E' quello...
Non volevo farlo.
Ok, che sta succedendo?
Quella... quella e' nostra
figlia tra le fiamme.
Lei non puo' vedere questo.
- Ok, allora distruggilo.
- Non posso.
Perche'?
Perche' non e' ancora finito.
- No, lo e' se tu vuoi che lo sia.
- No.
Non e' cosi'
semplice, Astrid.
E come se quei bambini
fossero dentro di me.
Implorando,
urlando per uscire fuori.
Ed io non so il perche'.
Venite a tradurre con SRT project
www.phoenix.forumgalaxy.com
Cercateci anche su Facebook:
www.facebook.com/SRTproject
Andiamo.
Lui voleva che fossi tu.
Non glielo avrei permesso.
Perche' tu sei
speciale.
No. No, no, no.
Non fare rumore.
Lui mi fara' fare quella
cosa che non voglio fare
e me lo fara' fare a te.
Per favore, ti prego, ti prego.
Ti prego, fai silenzio.
Se tolgo la mano, urlerai?
No.
Croce sul cuore?
Che tu possa morire?
Ok.
Aiuto!
Non farlo! No.
Vattene!
Vattene Subito! Papa'!
Le porte erano chiuse?
Si', lo erano.
Ma, ehm...
- Jess era andato nello studio...
- MI dispiace cosi' tanto.
Non e' colpa sua.
Ma del tizio.
Lui ha detto di aver
vissuto li' prima di voi?
Ci sono ancora
le stesse serrature?
Si'.
Allora, probabilmente
ha le chiavi.
Significa che
dovrete cambiare serrature.
Ok.
Penso che sia meglio
che andiate in un motel.
Magari per qualche giorno.
Dateci il tempo
di rilevare le impronte
e di scoprire qualcosa
su questo tizio.
Restero' la' fuori
per tutta la notte.
Fino a che domattina non
vi alzerete e uscirete.
Quindi, non preoccupatevi.
Starete bene.
Cerca di dormire, ok?
Ti fara' bene.
Che succede se ritorna?
Beh, per questo
c'e' la poliziotta la' fuori.
E se lui la evita?
Oh, mio Dio.
- Oh, mio Dio.
- Astrid.
Mi dispiace,
pensavo che fossi...
Sto bene, sto bene.
Sono pronta per la scuola.
Tesoro.
Tesoro, non... non devi
andare a scuola oggi.
E' piu' sicura di qui.
Se ritorna, lo distruggo.
Faccio tardi.
Ciao.
Cazzo.
Ehi.
Jesse.
Si'.
Sono Mara.
Ho mostrato a Leonard
il tuo dipinto.
Approva.
E'... e'...
Vuole venire nel tuo studio.
Vedere a cosa stai lavorando.
Si', assolutamente.
Grandioso, quando vuole.
Leonard e' disponibile alle 15.
- Aspetta, oggi?
- Si'.
- No, Io... non posso.
Devo... devo andare
a prendere mia figlia alle 15.
Posso far si'
che si liberi alle 14.
Ma e' tutto cio' che posso fare.
Prendere o lasciare, Jesse.
Andiamo.
Che cos'e', Jesse.
Un'esaltazione della fede?
Ma sono disposto
a correre il rischio.
Perche' il tuo
ultimo lavoro e'...
meravigliosamente disturbante.
Quel dannato dipinto
mi ha quasi ucciso.
Le sang de la terre.
- Come, scusi?
- Il sangue della terra.
Il cognac puro
piu' vecchio al mondo
Ecco cosa stiamo condividendo.
Insieme al resto, ovviamente.
Ora che
a rappresentarti e' la Belial,
devi abituarti
alle cose belle.
Ehm, Leonard
Mi piacerebbe restare seduto
qui e bere l'intera bottiglia con te
adesso, davvero. Ma
- devo andare a prendere mia figlia.
- Credo che a tua figlia non importi
se tardi un paio di minuti.
Sono gia' in ritardo.
Cosa sono un paio di minuti
nell'immenso schema delle cose?
In questo momento sono tutto.
Non posso trattenermi
adesso, solo si fidi di me.
Non posso far tardi.
Beh, loro dicono,
"Niente di vero valore
"e' raggiungibile senza qualche...
sacrificio."
Al sacrificio.
Oh, no.
Andiamo.
Su.
Zooey!
Ha ragione lui.
Tra tutte, tu sei
la caramella piu' dolce.
Ora evo fare quella cosa
che non voglio fare.
Ti prego.
Lasciami andare,
per favore.
Ti prego!
Tu
hai giurato
sulla mia tomba.
Senta,
so che adesso
non sembra cosi, ma...
e' stata davvero fortunata.
Quando lui aveva 12 anni, fece
la stessa cosa con una bimba di 9.
La colpi' sulla testa con una pietra
e cerco' di seppellirla.
Il caso fini' al tribunale
minorile e lui passo'
20 anni in un istituto psichiatrico.
Li', disse
il perche' lo fece?
"Devo nutrire i suoi figli.
Perche' i bambini
sono le sue caramelle".
Lui continua a dire
che quel "Lui"
altro non e' che Satana stesso.
Grazie per la sua pazienza.
Lei come sta?
Come dicevo a Jesse.
La cosa migliore da fare e'
e mettervi nel programma
di protezione testimoni.
E quanto durera'
questa protezione testimoni?
Il tempo utile a trovarlo.
Solo il carburante?
- Ti serve una mano?
- No, ce la faccio.
- Sicura?
- Si'.
Perfetto.
Grazie.
- Le sue chiavi, agente.
- Grazie.
Sto male per quella ragazzina.
Si'.
Ci vorra' del tempo
prima che lei si addormenti.
E adesso dov'e'?
Era proprio qui.
Papa'?
No!
No.
Zo.
Saro' qui dietro.
Zooey! Zooey!
E' fuori dalla porta.
Scappa.
Zooey, andiamo! Zoey.
No. No. No. No.
No!
No! No!
Mamma!
Papa'!
No! No! No!
No!
No! No!
Jesse.
Jess.
No.
Zooey, Zooey.
Ti prego, non farle del male.
Ti prego, non farle
del male. Ti prego.
No, fermati!
Zooey, no.
No!
Zooey.
- No! No!
- No, no. No!
No!
Mamma!
No, no! No!
Ti prego, per favore, ti prego.
Ti prego.
Jesse.
Jesse, devi svegliarti.
L'ha presa.
Jesse.
Lei dov'e'?
No!
No! No, no, no!
No, no, no!
Guarda, guarda, guarda.
Guarda.
E' Lui.
Aspetta, Zooey!
No, no, no!
Papa'!
No,
no.
Zo... Zooey...
Zooey, devi venire verso di me.
Devi saltare, subito.
- Non posso!
- Ti prego, fidati di me.
Ti prendero' io, Zo.
Stai bene?
Zooey.
Dove stai andando?
Posso sentirli,
dentro di me.
Implorando,
urlando, affinche' li liberi.
E non so il perche'.
La caramella del diavolo
Un'altra traduzione
di SRT project
SRT project e' un gruppo amatoriale
indipendente dai siti di video streaming.
Traduzione: merrin75 [SRT project]
Se tradurre vi appassiona
e diverte, venite a tradurre con noi.
[SRT project]
www.phoenix.forumgalaxy.com
Ora anche su telegram:
https://telegram.me/projectsrt
Cercateci anche su Facebook:
www.facebook.com/SRTproject